Siz milletle bir kaç dakika geçirmek istiyorum burada
gezegenimizin bin yıl içinde neye benziyebileceğini hayal edeceğiz.
Ama bunu yapmadan önce,
Sizlerle plastik ve benzeri sentetik maddeler hakkında konuşmam lazım,
yaratabilmek için çok yüksek enerjiler sarf edilmesi gereken
ve, yok edilme sorunları yüzünden,
yavaşça gezegenimizi zehirliyor.
Sizlerle paylaşmak istediğim başka bir şey de
ben ve takımımın nasıl
son üç yıl boyunca mantarlardan nasıl yararlandığımız
Hayır, öyle değil. (Kahkaha)
Mantarları tamamen yeni bir madde sınıfı olarak yaratmaya uğraşıyoruz,
kullanımı alanlarında gerçekten plastik görevi görebilen,